Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Prethodno u seriji Zvjezdane staze:
Čudni novi svjetovi...
Šest mjeseci bez prestanka.
Samo se brinem da posada
počinje osjećati iscrpljenost.
Svima bi nam dobro došla slobodna večer.
Zašto su svi opsjednuti
time da ja uzmem pauzu?
Posao će biti tu i za pet minuta.
U redu. Idemo se... opustiti.
Moj um tvom umu.
Ti i ja ostat ćemo prijatelji.
-Mislim da da. Spock.
Scotty se ponaša kao da svaki put
kad upravljam brodom.
otežavam njegov posao. Zato je
dodao beskrajno pištanje...
... kako bi meni otežao posao.
-Postoji razlog za ta svjetla.
Ugasi ih. Scotty.
Prokleti inženjeri.
-Prokleti piloti.
Osobni dnevnik poručnice Erice Ortegas.
Zvjezdani datum 2011.7.
Na putu smo za rodaksijanski sustav.
gdje će kapetan pregovarati
o mirovnom sporazumu
u građanskom ratu.
I to baš nije lak sustav za letenje.
Zbog čega. hvala Bogu. ja sam za kormilom.
Osobni dnevnik poručnika
Montgomeryja Scotta.
Zvjezdani datum 2011.7.
Dok putujemo kroz
nepredvidljivu regiju svemira.
brodu treba non-stop održavanje.
Inače se ne žalim.
Samo što su Beta
i Gama smjene dobile dopust prošli mjesec.
dok Alfa smjena nije.
Budimo realni.
Alfa smjena je bitna.
Ali. dajte. trebamo
istu pauzu kao Beta i Gama.
Iscrpljuje sve nas.
Jedini razlog zašto je ova regija svemira
zahtjevna je zbog načina
kako neki ljudi biraju letjeti.
I baš sam zato dodao sustav upozorenja.
To što me zaobilazila
kako bi rekla da premašujem
parametre bilo je dovoljno loše.
Instalirati svjetlosno upozorenje
da bi mi govorilo kako da letim?
Ovo se čini osobnim.
Ali u redu je.
Sve je u redu.
Kada postane grbavo. guraš naprijed.
čak i ako ti je nešto na putu.
I ona me zaobišla.
Ignorirajući kontrole.
Ona... ona ide predaleko.
Nečiji stav sve drži na rubu živaca.
Ona je pametnjakovićka. arogantna...
Mikromenadžerira. nepristojna je...
Stalno pokušava preuzeti kontrolu...
Poručnice.
-Poručniče.
Izgledaju kao da se žele
međusobno poubijati.
Nisu jedini.
La'An jedva čeka tučnjavu.
iz koje Spock samo
pokušava ostati po strani.
Joseph se treba opustiti još više od tebe.
Uz dužno poštovanje. kapetane.
I ne započinji mi s Chapel
i onim što se god tamo događa.
Prokletstvo.
Pretpostavljam da sam samo
razmišljao o pregovorima.
Za koje će mi trebati pomoć Alfa smjene.
A njima očajnički treba pauza.
Prijedlozi?
Hej!
Nisam vas vidio.
Samo se šalim. Jesam.
Jeste li spremni za provod svog života?
Jer ja sam ovdje da vam to omogućim.
Dendru je imeili me možete zvati
"vašim novim najboljim prijateljem
na osobnom putovanju
krajnjeg opuštanja."
A ovo...
je Cesnar Grand.
Zahvaljujući jedinstvenoj
opojnoj atmosferi našeg planeta.
svaki posjetitelj doživljava jedinstveno.
prilagođeno putovanje
koje će im pružiti točno ono što trebaju
da bi se opustili.
Kad smo kod opuštanja...
Ovo je mjesto gdje ćete reći
"nema šanse" tim gadnim dijelovima
vašeg svakodnevnog života.
Čak i tehnologiji!
Tako je.
Ovo je zona bez tehnologije.
Jedini fokus ovdje je
da živite svoj najbolji život!
Atmosferski efekti
bezopasno prestaju djelovati
ubrzo nakon odlaska.
Dolazak na planet znači
izričito odricanje
svih odgovornosti od strane
Cesnar Granda ili njegovih zaposlenika.
Alfa posada uzima dopust na obali.
A mirovni pregovori s Rodaksijancima?
Imamo dva tjedna prije nego što sletimo
u njihovu regiju.
A taj planet odmaralište
nam je točno na putu.
Nemam ništa protiv odmora.
ali Rodaksijanci su vrlo specifični
oko toga kako vole da im se obraća.
Nadala sam se da ćemo
iskoristiti ovo vrijeme
kako bismo pregledali
formalni govor otvaranja.
A ja sam se brinuo
imamo li dovoljno vremena
i za sve popravke broda prije pregovora.
Usputna stanica meni zvuči odlično.
Pauza je ključna kako biste
se smirili prije pregovora.
Dan ili dva na Cesnaru
i dalje ćete svi imati
tjedan dana posla nakon toga.
Glasnogovornik je rekao
"opojna atmosfera."
Je li sigurno?
-Potpuno.
Tko god ode osjećat će se
prirodno omamljen
od planetarnih plinova.
Učinak je drugačiji za svaku osobu.
i prestaje djelovati otprilike
sat vremena nakon odlaska.
Obećavam vam.
ovo će biti najbolji odmor ikada.
S time se ne mogu prepirati.
Misliš li da možemo preživjeti
tjedan dana bez svojih trikordera?
Nisu rekli da je ovo mjesto
obavezno bez tehnologije.
Ja ću i dalje malo raditi.
I ja sam donio jednog.
Znaš. to je tanka atmosfera.
Moraš smanjiti to...
-Pametovanje sa suvozačkog sjedala?
Jesi to htio reći?
Htio sam reći ako uletiš prebrzo.
tvrdo ćeš sletjeti.
Slijećem na
pokretnu traku u spremištu za šatlove.
Skoro da se sam parkira.
Točno. Ali i dalje trebaš
zakočiti.
Super. Sad ću morati
ostati i to popraviti.
Pa. to bi bila tragedija.
Što. napravio si to namjerno?
Nisam.
Ali ako misliš da je
ovo mjesto bolje biti dovoljno veliko
da se odmorimo jedno od drugog.
tu se potpuno slažem s tobom.
Christine. koliko će trebati
da ta atmosferska
omamljenost počne djelovati?
Čim se ta vrata otvore.
samo odbrojavajte od deset.
Deset.
Devet.
Osam.
Sedam. Šest.
Četiri.
-Sedam.
Pet.
-Šest.
Četiri.
Tri.
Četiri i pol!
Poručnice!
Što to radiš...
Ne znam!
Ne sjećam se ničega!
Jesam li sad mugato?
Čega se zadnjeg sjećaš?
Šatla.
Zabrljala si slijetanje.
Jesi li pijan?
Zašto ja nisam pijana?
Možeš li samo...
Sjesti.
Na pod.
Ne diraj ništa.
Tako zapovjednički.
Zdravo! Opet ja.
Opet?
-Stigla je poruka za vašeg kapetana.
Hitna je.
Nije bio u svojoj sobi.
pa se nadam da mu je vi možete isporučiti.
Možete li to učiniti?
Gle. stari.
Zbunjena sam.
Nastavi.
-Obećanja su bila dana.
i nijedno od tih obećanja
nije uključivalo mamurluk
ni gubitak pamćenja.
Ponekad ako se držiš negativnih emocija.
one mogu poništiti ili izmijeniti
učinke atmosfere.
To nije pisalo u brošuri.
Je. je.
Bilo je to sitnim slovima.
Pa. zapravo. bilo je to
mikroskopskim slovima.
Ali sitna slova vas jasno upućuju
da pročitate mikroskopska slova.
Tako da je. zapravo.
sve to sasvim pravno obvezujuće.
Znaš što.
kad mu to isporučiš.
obećavam da ću te srediti.
A u međuvremenu.
samo se sjeti. duboko diši.
Duboko diši. I. znaš.
polog je nepovratan.
Što je to?
-Pismo.
Komad papira?
Zar se ne sjećaš videa?
Ovo je zona bez tehnologije.
Stoga...
Ti ostani ovdje.
Ili nemoj.
Ili radi što god ćeš raditi.
Suvenir.
Oštro je.
-Ili te se ne može ostaviti samu.
Naravno.
Samo ćemo odnijeti ovu poruku kapetanu.
i on se može nositi s tobom.
Jer nema šanse
da ćemo zaglaviti zajedno na odmoru.
Svemir.
Konačna granica.
Ovo su putovanja
zvjezdanog broda Enterprise.
Njegova petogodišnja misija:
istraživati čudne nove svjetove...
...tražiti novi život
i nove civilizacije...
...odvažno ići
kamo još nitko nije išao.
Pretpostavljam da ću
početi s vratima broj jedan.
Netko mora znati gdje je kapetan.
Stani.
Jeste li vi poručnica Ortegas
i poručnik Scott?
Čovječe.
Ispričavam se na neredu.
Je li kapetan Pike ovdje?
-Ne da sam ja upoznat s time.
Gdje je La'An?
-Ona je na duhovnijem putovanju od mog.
Kao što nedvojbeno možete vidjeti.
potpuno sam onesposobljen.
Jesi?
-U potpunosti.
Činiš se prilično normalnim.
Vidite li Jamesa Kirka u ovoj sobi?
Ne...
Osim ako nije nevidljiv.
Zakamufliran.
Haluciniram prikazu Jamesa Kirka.
Igrali smo društvene igre.
Pitam se što bi to trebalo značiti.
Ovo je jako zabavno i sve. ali znaš li
ti gdje je kapetan?
Moram ga naći sad odmah.
Činiš se napetom.
-Ne sjećam se
što sam radila prošlu noć.
Imam jaku glavobolju.
I ako želim uživati imalo u ovom
takozvanom odmoru. očito mu prvo trebam
isporučiti poruku.
Stoga. da.
napeta sam.
Zar se ne sjećaš borbe sa zmajem?
Je li to neka šala?
Čuo sam te kako vičeš u hodniku da si
"sredila zmaja."
Dodat ću to na svoj popis
stvari koje moram shvatiti.
A Pike je...?
Spomenuo je Uhurinu zabavu.
Dvoja vrata južnije.
Eto. to je već nešto.
Pravi trag.
Hvala ti.
Trebamo li naručiti krumpiriće?
Misliš li da to što te vidim ovdje
ima dublje značenje?
Dublje od čega?
Možda je dio tebe
ostao nakon našeg spajanja umova
i sada ispunjava emocionalnu prazninu.
Trebaš li zagrljaj?
Dođi ovamo.
Nemoj ni pomisliti na to.
Moji prijatelji.
Ovdje ste.
Erica. bila si tako u pravu.
Opuštanje je jednostavno tako...
opuštajuće.
Obožavam to. Bup.
Ovo je nevjerojatno.
Je li Pike ovdje?
-Moram mu dati nešto.
Onda moram ostati ovdje i nikada ne otići.
Da.
Ne.
Nije ovdje.
-Znaš li gdje je?
To nije moje putovanje da bih znala.
Svi smo mi na vlastitim putovanjima ovdje.
Zašto bi moje putovanje
uključivalo lomljenje ruke
i možda zmaja?
Chapel je spomenula tvoj gips.
Rekla je da ne želiš da ti ruka zacijeli.
Sviđa ti se bol.
Vjerojatno otuda dolazi sav taj bijes.
Ja nisam bijesna.
Okej.
-Znaš što?
Ti ostani s Uhurom.
Ja ću naći Pikea.
Ne. vi ste...
Ovo uopće nije moja vibra
trenutno. Ali...
sretno vam na vašem putovanju.
Možeš li mi barem dati nešto?
Ikakva ideja gdje bi Pike mogao biti?
-On...
je... na... svom... vlastitom...
putovanju.
Bok. Donesite kekse.
Ruke su joj tako mekane.
Scotty.
Scotty. Scotty.
Ne možeš lutati sam.
Budući da je jedan od
mojih zadataka ovdje očito
čuvanje malog odraslog muškarca.
Prosječne sam veličine.
Samo slijedim tragove. okej?
Stvarno želim osvojiti veliku nagradu.
-Nema nikakve nagrade.
Nosimo poruku kapetanu.
Ovo nije potraga za blagom.
Dobra je.
Vjerojatno zna gdje je Pike.
Otkud tu
toliko mnogo klingonskih power balada?
Prijavila se pjevati ih 15 za redom.
Ratničke pjesme.
Prijatelji.
Doktore.
-Vrijeme je za show!
Jeste li...
Jeste li vidjeli kapetana Pikea?!
Ja ću jedno od onoga što god to radiš.
Ne. Ne. Ne. on neće.
I vi ne radite ovdje. Doktore.
Što je to?
Zeleno je.
Zakon. je li tako?
Kako si to naučio?
Samo improviziram.
Kada mičem rukama. obično se brinem
o ljudskim životima.
Ali sada?
To je kao kad Una pjeva.
To je fora. stari.
Čekaj. Doktore.
Kapetan.
Kapetane?
Bok.
Mogu li te pitati nešto?
Što bi mislio o tetovaži na licu?
Trebao bi napraviti
jednu. gospodine Scott.
Dobro bi ti stajala.
Znaš. ne govorim ovo svakome.
ali zapravo imam tetovažu.
Na svojoj...
-Stani.
Gospodine. stigla je poruka za vas.
Hvala ti.
Ne bi to trebao učiniti.
Stara škola.
Papirnata kuverta. Sviđa mi se.
Trebamo nabaviti ovo za brod.
Izludilo bi Uhuru.
Znači. očito.
rodaksijanski diplomati
dolaze nama.
To je dobro.
I bit će ovdje za otprilike
dva sata.
Ali trebali smo se naći za dva tjedna.
Da.
Što da napravimo?
Ti...
idi po šatl.
A onda dok se ti vratiš.
završit ću s ovim konjićem na svojoj ruci
i onda ću okupiti sve
i bit ćemo spremni za pokret. partneru.
Scotty. ti ostani tu.
Da ti opet dam da zabiješ šatl?
Hej. hej. hej.
Sviđa mi se što se vas
dvoje zabavljate skupa.
Trebali biste tako nastaviti.
Moraš raditi brzo.
Trebao bi doći u Montanu.
Ovo je najgori odmor ikada.
Uzmimo taj.
Tellaritski.
Seksi.
-Ne možemo samo uzeti...
Čekaj malo.
Naš šatl bi trebao biti točno ovdje.
Jesi li ga pomaknuo?
-Zašto bih ga ja pomaknuo?
Ne znam. Zašto si
instalirao svjetla upozorenja?
Nitko ga nije mogao pomaknuti bez
duotronskog procesorskog čipa.
To smo dali...
zaposleniku. zar ne?
Tako se nečeg sjećam.
Je li kod tebe sada?
Gle. tko god ga ima. pomaknuo ga je.
Bok.
Znate li što se dogodilo našem šatlu?
Kockast. Bež-bijeli.
Federacijski.
Dala sam čip njemu.
-Ja?
Prije nekoliko sati.
"Tko god ga ima pomaknuo ga je."
Gdje si ga stavio?
Ne mislim da bih ga uzeo.
To ne zvuči kao...
Ne sjećam se da sam to napravio.
I što sada?
Nadrljali smo.
Da. ovo je loše.
Šatl bi mogao biti bilo gdje.
Ja sam pomislila. možda se zakamuflirao.
Kao Kirk.
-U redu.
pokušao sam biti kul prema tebi...
Kako uopće izgledaš kad
nisi kul prema nekome?
Ali sada mi je odmor upropašten.
šatl je nestao.
i mirovni pregovori su propali.
zahvaljujući tebi.
Ponašaš se kao da ga je nemoguće pronaći.
Još uvijek je tu negdje.
Samo nam treba...
Moj trikorder.
Mogli bismo ga iskoristiti za lociranje.
Čekaj. to je iznenađujuće
zapravo odlična ideja. Gdje je?
Ostao mi je na šatlu.
Ali znam jednu osobu
koja nikad ne bi ostavila
trikorder za sobom.
Ne dam vam svoj trikorder.
Zašto ne?
Jer da vam dam svoj trikorder
nije dio mog putovanja.
Trebate slijediti svoje putovanje.
Čekaj. a što ako je tvoje putovanje
naše putovanje?
Naše...
Poručnice Ortegas i moje. to jest...
da uđemo u trag šatlu
zajedno koristeći tvoj trikorder.
Okej.
Vas dvoje da radite zajedno.
To se stvarno čini kao vaše putovanje.
Da. To je naše putovanje.
Trikorder.
Prije nego što vam ga dam.
morate pročistiti ovu energiju.
Ispričajte se jedno drugome.
Ispričamo za što?
Samo daj da to obavimo.
Erica.
žao mi je što sam...
sumnjao u tebe.
A sad je tvoj red.
-Okej.
I. Monty. ja...
Montgomery. Mrzim to.
Žao mi je...
Bila sam uzrujana
zbog tvog konstantnog sumnjanja u mene.
Eto.
Zar se svi ne osjećamo mnogo bolje?
Odlično.
-Da.
Vratite se uskoro!
Znate da želite!
Tko želi žesticu?!
Mogu ja.
Ovo mi je posao.
Sjajno.
Mogu vidjeti šatl
preko hotelskog sigurnosnog sustava.
Evo. pogledaj.
Gdje si otišla?
Tamo si.
Što dovraga?
Ovo je bio sigurnosni sustav.
Zašto bi to bacio na mene da mi pokažeš
sigurnosni sustav?
-Ne znam.
Vjerojatno ne donosim najbolje
odluke upravo sada.
Blago rečeno.
-Zato ovo možda i nije najbolji plan.
Sigurnosna mreža je imala
čvorište u središnjem uredu.
Znači idemo tamo. hakiramo računalo.
nađemo naš šatl. Bum.
Dap dap.
Točno.
Možeš li sada hakirati računalo?
Vjerojatno ne.
Nema šanse. ne.
Onda ćemo naći nekoga tko može.
Možda neću biti baš od koristi.
s obzirom na moje
očigledno intoksicirano stanje.
Znaš da se činiš sasvim u redu.
Apsurdno.
Jesi li siguran da si vidio računalo?
Jer ja ga ne vidim.
Da. siguran sam.
Mislim.
Dolazi iz ovoga.
To je biljka.
Vjerujem da je ovo
fotosintetička tehnologija.
Pretpostavljao sam
da je to samo teoretski.
To je biljka.
Možda se mogu telepatski povezati.
Što. čitati biljni um biljke?
Moj um tvom lišću.
Moje misli tvom korijenskom sustavu.
Vidim sigurnosnu kartu.
Šatl je točno na sjeveru.
Područje kojim upravlja
lokalna banda lopova.
Preporučio bih
da povedete La'An za fizičku silu.
Ima poprilično nakupljene energije danas.
Znači. još je strašnija?
Mnogo je. mnogo strašnija.
Bit će nam dobro i utroje.
Ne bih vam se trebao pridružiti.
Ovo je prilično važno. Spock.
Jeste li oboje sada biljke?
Ne.
Trebao bih se odmoriti.
Mislim. možda jesam biljka.
Nisi biljka.
Idemo po La'An.
Fotosintetička tehnologija?
Zakon.
Možda znam zašto te zamišljam.
Nikada nisam imao ono što ljudi
zovu "ljudskim najboljim prijateljem."
Zapravo to ne zovemo
ljudskim najboljim prijateljem.
Ali mislim da misliš na nekoga
pred kim možeš biti ranjiv.
Imam puno stvari o
kojima želim razgovarati.
Strahovima.
nadama.
snovima.
Vjerujem da si ovdje
kako bih ih mogao podijeliti s tobom.
lako ti zapravo nisi ovdje.
Okej. stari.
Ajmo razgovarati.
Oružje nije potrebno.
Ovo je tečaj opuštanja.
Bio je!
Sada je to Anbo-jyutsu turnir
do smrti!
Svi formirajte frakcije!
Sada! Ustanite.
Na noge. Na noge.
-Da. ja bih se kladio na lijevi tim.
Čvršći su.
-Skupite stopala.
Uspravite se.
-Ja idem po La'An.
Ti. tamo.
Stani u red.
Hoćeš li i ti malo?
-Ne.
A ti?
Ti?
-Definitivno ne.
Ali imam savršen zadatak za tebe.
Donesi štap.
Okej. znači ući ćemo.
izreći neke prijetnje. vratiti naš šatl.
On mora da je glavni.
Ostanite tu.
Najbolje prijetim sama.
Hej! Ti. jesi vidio
federacijski brod ovdje negdje?
Čini se da ide dobro.
Još uvijek bi moglo ići dobro.
Ne znamo što on voli.
Možda mu se to sviđa.
Je li ti rekao gdje je?
Bili su slabi.
nisu znali kako pregovarati.
Zato sam im ja sada vođa.
Okej. A to znači
da znaš gdje je šatl?
Znam. Ali što ćete mi dati?
Kako to misliš "dati ti"?
Pa. trebam nešto zauzvrat.
Oni su ga bili spremni samo tako predati.
Super! Trebali bi ga predati.
Rekla sam im da podignu razinu.
Zato im sad moram
pokazati kako se to radi.
Daj mi svoju majicu.
Moju majicu? Ne.
-Daj mi svoju majicu.
Daj joj svoju majicu.
Reći ću im da ima neko
duboko zemaljsko značenje.
I ima duboko zemaljsko
značenje. to mi je najdraža majica.
Nepotrebno.
A sad mi je hladno.
-Pobjeda!
Okej. znači. pronašli su šatl
skriven iza jumbo plakata.
Nisu ga mogli prodati jer je oštećen
i nedostaje mu operativni čip.
Možeš li ovo popraviti?
Možemo ga iskoristiti da nađemo čip.
Da.
Moj alat je točno...
Ovo je čudno.
Zašto je vani?
Ne. mislim da to ima smisla.
Uzeo si čip od zaposlenika.
Što znači da si došao ovdje...
Čekaj.
- ...pokušao popraviti šatl
jer si ti kralj mikromenadžeriranja.
I bio si toliko pijan da si ga strgao.
sakrio šatl
kako bi prikrio svoju grešku.
i potpuno nas zeznuo?
Skeniranje u tijeku.
Operativna komponenta šatla Sedam-E
je udaljena osam centimetara.
Ovdje unutra je.
Udaljena 20 centimetara.
Što si to napravila?
Jesi ga pomaknula?
Nisam ništa dirala.
Udaljena 11 centimetara.
Udaljena 0.3 centimetra.
Mora da se šališ.
Pomozi mi s ovim gipsom.
Duotronski procesorski čip.
Imala si ga.
Imala ga... Imaš... Imala ga.
Cijelo vrijeme.
Mora postojati neko objašnjenje.
Da. mislim da je objašnjenje
da si ti stvarno...
Ukrali su mi oči!
Imamo vreće na glavama.
M- Možeš li mi dohvatiti ruke?
Odveži me.
Moje oči su još uvijek tu.
Evo. evo. pomakni se u stranu.
možda te mogu dohvatiti.
Zašto ne vičeš na mene?
Vikati samo da vičem?
Kao u stilu "?
Zato što te krivim
za gubitak šatla. a očito sam ja kriva.
Ti si upravo prihvatila
da si to ti učinila.
Makni mi to stopalo s lica.
Ne. za to neću preuzeti krivnju.
Ti si pomaknula lice na moje stopalo.
To je zato što sam
odrasla sa šestoricom braće.
Kladim se da vam je kuća sjajno mirisala.
Kad su stvari krenule
po zlu. mene su krivili
a i obično jesu bile moja krivnja. pa...
Pretpostavljam da i sada
automatski mislim da je tako.
Nisam znao da imaš braću.
Teško vas je zamisliti sedmero.
Četvorica su posvojena.
Mama je znala govoriti
da su srca beskonačna.
pa bismo trebali iskoristiti taj prostor.
Moja je govorila nešto
ne previše drugačije.
Okej. hajde. Pokušajmo ponovno.
Čekaj! Čekaj!
Skoro da sam uspio uhvatiti.
Znala sam upasti u
nevolju jer sam krivila Beta
za stvari koje nisu bile
u potpunosti njegova krivnja.
Misliš tvoja krivnja?
Možda smo samo trebali
napraviti kompromis.
Raditi zajedno!
Mislila sam da ćemo možda reći isto.
Dendru!
-Molim vas...
ostavite svoje šake pred vratima.
Učinio sam samo ono
što ste oboje tražili...
što ste me oboje preklinjali da učinim.
Zašto bismo htjeli da nas otmu?
Moje putovanje je učiniti sve što mogu
kako bih zadržao goste
na njihovom putovanju.
Moj posao nije postavljati pitanja.
Zašto bismo htjeli da nas otmu?
Moje putovanje je učiniti sve...
-Upravo sam postavila to isto pitanje.
Nemam ništa protiv toga da ga ponovim.
Što smo točno tražili od tebe da napraviš?
"Dendru. bez obzira na sve.
drži nas podalje od našeg šatla.
Veži nas ako moraš."
To doista zvuči kao ja.
I onda smo zapečatili dogovor
s onim što ste nazvali
"visokim bacanjem petice."
One su zabavne.
Da!
Da. trebat će mi više od toga.
Ne. u redu je. imamo čip. imamo šatl.
Možemo ići naći kapetana i otići.
Ono. uspjeli smo.
-Ali nešto nam nedostaje!
Zar to ne vidiš?
-Još uvijek tako ljuti.
Nadao sam se da će vam vaše
putovanje pomoći s time.
Čekaj. jesi li ti ovo planirao?
Namjerno si mi... nam... dao
onu poruku da ju isporučimo?
Kada je poruka stigla.
činilo se kao dobra stvar
na koju se možete fokusirati.
umjesto na svoje frustracije.
Ovo je bilo užasno putovanje.
Ti si užasan manipulator.
Nekad sam bio jako sličan tebi.
Sumnjam u to. smješko.
Žao mi je što moj plan nije uspio.
Zato što stvarno znam kakav je osjećaj
kada uvijek tražiš
nešto zbog čega bi bio ljut.
Ako tražiš dovoljno uporno.
uvijek ćeš naći neki razlog za ljutnju.
Samo moraš odlučiti
hoćeš li to ignorirati.
ili pustiti da ti uništi dan.
ili... ili možda.
pokušati shvatiti
zbog čega si zapravo ljut.
Trebali bismo... moramo ići.
Možda biste usput htjeli navratiti
do Sobe C.
Očito. jedan od članova vaše posade
stvara probleme.
Imamo G-47.
Bingo! Bingo. bingo. bingo!
Eto ti na. Leoda!
Možeš mi slobodno samo
dati svoje prvorođeno dijete
jer ja dolazim po njega!
-Nije onaj koga sam očekivala.
U redu. mislim da ti je bilo dosta.
Ona još ne može otići!
Moram povratiti svoj novac.
Nisam ja kriva što nisi
dorasla ovome. Cornelia!
Ovo traje već dovoljno dugo.
Sada igramo po našim pravilima.
Pokažite mi što imate!
Ne. hajdemo ne pokazivati ništa.
Hajdemo samo pokazati da odlazimo.
Čuo sam glasine da se ovdje
događa nešto ružno.
Borilački klub!
Moramo ići.
Kapetan čeka.
Trebamo te.
-Osvetite me!
B-1. Imamo B-1.
Hej. Iskreno se nadamo
da ćete nas uskoro opet posjetiti.
Provjerite imate li sve svoje stvari.
uključujući sve s kojima ste došli.
i nikoga viška.
Ostat će u zraku
dovoljno dugo da nas odvede kući.
Nakon toga...
Okej. ljudi.
Bez obzira na sve. ovo mora proći dobro.
Mi smo časnici Zvjezdane flote.
i počevši od sada.
ponovno smo na dužnosti.
Čak i ako svijet gori. nema prekidanja.
Ulozi su veliki.
Neki veliki odrezak bi sad
stvarno dobro sjeo. zar ne?
Da. gospodine.
-Zašto je to tako?
Ne mislim da su atmosferski učinci
još uvijek napustili naš organizam.
Da. to sam i ja nekako skužio.
Pretpostavljam da su rekli
da na svakoga djeluje drugačije.
Tako je blještavo.
Formalan pozdrav.
Ja sam Co'Rah.
Ja sam USS Christopher Pike.
Formalna dobrodošlica.
Bili smo iznenađeni što ste zatražili
da se pregovori pomaknu unaprijed.
lako cijenimo
vašu posvećenost tom pitanju.
Ne sjećam se da sam
postavio takav zahtjev.
lako je to baš u tvom stilu.
Nešto nije u redu?
Proizvodite čudne zvukove.
Ja?
Sve je super.
Formalno super.
Zašto si ti ovdje?
Došla sam popraviti šatl.
Shvatila sam da je to
najmanje što mogu učiniti.
Ti?
-Isto.
Hvala.
Ne mogu prestati razmišljati. ono.
zašto bismo ti i ja zajedno
tražili da nas drže podalje od šatla?
Ono. što smo uopće radili zajedno?
Dobro pitanje.
Sjećaš se kako sam ranije rekla
da sam znala kriviti Beta
za stvari koje nisu bile...
potpuno njegova krivnja?
Stvari koje su bile tvoja krivnja.
Pusti me da kažem do kraja.
Razlog je to što sam bila...
možda Ijubomorna.
Sve mu ide prirodno.
i mislim da sam htjela vidjeti
da je nešto teško
nekome osim meni.
Znaš da sam pao na Impulanoj mehanici?
Na uvodnom kolegiju.
Upisao sam Akademiju
kako bih bio inženjer.
ali nikada nisam imao kliker za
komore za miješanje. pretpostavljam.
Srećom. imao sam talenta za letenje.
Pa. komore za miješanje su precijenjene.
Bila sam jako ljuta na
tebe u zadnje vrijeme.
a nisam uopće ljuta na tebe.
Već na samu pomisao
da ja nisam dovoljno dobra.
Kada si istaknuo
da moje letenje može biti bolje.
to me jednostavno...
izbacilo iz takta.
Zanimljiva činjenica.
inače izbjegavam kormilo.
Zato mi je bilo teško zamisliti se
kako kradem šatl.
Jednom sam slupao jednog.
Pa. zapravo sedam.
Bilo je to tijekom mog
jedinog sata pilotiranja.
Nisam to mogao svladati.
pa sam možda malo...
zavidan svakome tko jest.
Lako se naljutiti na ljude koji se čine...
boljima od mene.
Kriviti ih za stvari.
pokušati ih spustiti na zemlju.
Valjda onako kako su moja braća
radila meni. znaš?
To je puno slupanih šatlova.
Jako. jako puno šatlova.
Srećom. imao sam talenta za inženjerstvo.
Pretpostavljam da smo...
-Ne toliko različiti ipak?
Htjela sam reći dvoje promašaja
koji su našli svoj poziv. ali da.
Može i to tvoje.
Da.
Što je ovo?
Čekaj. što je ovo?
Što je ovo? Što je ovo?
-Šš...
Bomba.
-Bomba.
Ovo je... ovo je...
Samo... hajdemo ju
deaktivirati.
Ovo je reaktivno kućište bombe.
Je li to točno onako kako i zvuči?
Ako pomaknem ruke.
ona će... pa. znate.
Imaš li ideju koliko veliko
to "znate" može biti?
Pa. radije ne bih saznao...
Idem potražiti pomoć.
Vi se šalite sa mnom.
Sukob je povoj napretka.
instrumentalan u stvaranju harmonije.
I iako se naše razlike u uvjerenjima
mogu činiti nepromjenjivima.
suvjerene veze posvećene su
pregovaranju oko sukoba
kroz diplomaciju. je li tako?
I to ostaje točno...
ovo je za naše uličice...
Imamo bombu na brodu.
Crvena uzbuna.
Ne znam koliko veliku.
Recite kapetanu.
Važno je.
Gdje sam to stavila?
Okej.
-Bez obzira postoji li ili ne
demokracija glasova...
za koju. iskreno. mislim da postoji.
Poručnice. čuo sam o avokadu.
Što?
-Poruka koju ste dali
Uhuri. koju je ona proslijedila dalje.
"Dlan. avokado loš. recite kapetanu"?
Trebala sam znati da to neće upaliti.
Koristeći obrnutu ljudsku logiku.
zaključio sam da ste možda
mislili na bombu na brodu.
Ili samo na loš avokado. U svakom
slučaju. ovdje sam da pomognem.
Morao bih vas upozoriti. međutim.
da ste i dalje biljka.
Zbroji se. čovječe.
Trebamo te.
Doista. visoko
osjetljivo reaktivno kućište.
Je li bilo spojeno na izvor energije?
Ima vlastito napajanje.
Bilo je tamo unutra.
Jedan od naših izolinearnih
čipova za snimanje?
Je li ovo skenirano?
-Nismo to vidjeli.
Bili smo malo zauzeti drugim stvarima.
Okej. ova poruka je za...
-Nas.
Buduće nas.
Što znači... hej... vi.
Vi ste pametni.
Shvatit ćete što se događa.
Oni... mi...
-Zar ne?
...definitivno hoćemo.
Oboje smo se vratili popraviti šatl!
Ušuti. čovječe. Što?
-Samo me pusti da pričam.
Pusti me da pričam. pusti me da pričam.
Otkrili smo da je netko prčkao po šatlu.
Šatl je smiješna riječ.
"Šatl." Da. da.
Netko je petljao po šatlu.
Možda da uništi mirovne pregovore?
Možda da ispadne veliki kreten.
Još ne znamo što su napravili.
Ali sakrit ćemo
"šutl" dok ne nađemo Pikea.
čisto da se osiguramo da ga nitko ne
iskoristi iz onako. zlikovačkih razloga.
Sakrila sam čip u ovaj lažni gips.
U slučaju da nas ovo mjesto
natjera da zaboravimo što radimo.
Budući mi. bez obzira na sve.
ne vraćajte šatl na Enterprise
dok mi... to jest. vi... ne
shvatite o čemu je riječ.
Idemo!
Da. čini se da su prošli mi
mogli smisliti i bolji plan.
To zaista nije bilo baš logično.
Okej. biljko-dječače. samo pomozi.
Bomba se sastoji od čestica kvadrijuma...
rijetke su. nekoć izvorne
u rodaksijanskom sustavu.
u kombinaciji s varuvijem i nitrilinom.
Razmjer eksplozije bio bi katastrofalan.
Možemo li je teleportirati van?
Ova je kombinacija previše nestabilna.
To bi aktiviralo bombu.
Kapetan?
-Nakon što sam otišla
iz kantine. on je zaključao sobu.
Onda ću ja razvaliti vrata!
Moramo nešto učiniti.
-Imamo premalo vremena.
Odbacite šatl.
-To neće pomoći.
Čim pustite. bomba će eksplodirati.
Da. ja neću pustiti.
-Ne možete to učiniti. Umrijet ćete.
Nemamo izbora.
Dosta priče. samo se gubite
sa šatla i pustite me da idem.
Ne možeš pilotirati. Obje
tvoje ruke su na toj bombi.
Smislit ću nešto.
Idem s tobom.
Spock. odlazi.
Radimo ovo.
Pokušat ću vas teleportirati
van u trenutku detonacije.
Zeptosjekundu prije eksplozije.
Bilo bi zasigurno lakše
s još jednim parom ruku.
Stižem.
Gore je nego što sam mislio.
I dalje haluciniram.
S tim ćemo se baviti kasnije. Shvatio
sam bit. ali uputi me u detalje.
Da si barem stvaran.
dobro bi mi došla pomoć
sada više nego ikad.
-Spock...
Moram se koncentrirati.
Halucinacijo. nestani.
Je li to bilo izmišljeno?
Ne. jer je boljelo.
Zar ne?
Želiš još jedan?
-Ne želim.
Dobro.
Sada idemo spasiti
ovaj brod i naše prijatelje.
Rekalibriraj mrežu emitera da kompenzira
varijable zračenja kvadrijuma
u sklopu bio-filtera.
Sređeno.
Mislim da se događa.
Postaje sve toplije. Vrlo toplo.
Ortegas za Spocka. To je to.
Scotty...
U redu je. Ja...
Mislim da bismo bili dobri prijatelji.
Mislim da već jesmo.
Formalno žao mi je.
To je bila uvrjedljiva drskost
prema našim formalnim
kulturnim tradicijama.
povijesti. i svakom principu
za koji se ovi pregovori zalažu...
Jesmo li...
-Život poslije smrti
iznenađujuće jako nalikuje Enterpriseu.
Mislim da smo živi.
Vi doista jeste živi.
Živi smo!
-Živi smo!
Drevni rodaksijanski formalni obred mira
nije viđen već generacijama.
Opasnost. trošak i trud
koji ste morali uložiti
u nabavu kvadrijuma.
i pozivanje na ovo...
duboko ste nas počastili danas.
Neka mirovni pregovori sada započnu.
U nadi da ćemo otići
kao jedan ujedinjen planet.
Ekipa.
-U redu.
Dođite na zagrljaj.
Mislim da se trijeznim.
Jesmo li mi upravo stvarno
bili tako blizu smrti?
Bilo je jako. jako blizu.
Ja sam držao bombu...!
Ovo sada jako. jako boli!
Samo... u redu. samo...
Moj Bože.
Ne gledaj u to.
Kako da ne gledam u
to? Gleda ravno u mene!
Prije nego nestaneš. moram ti reći.
Uživao sam u našem zajedničkom vremenu.
lako definitivno nije bilo...
Idemo u ambulantu!
Hej. Kirk.
To je porezotina od papira.
-Ne. nije!
...stvarno.
Vidjeli su te.
Spock. ja neću nestati.
Mislim. u jednom trenutku ću otići
i vratiti se na svoj brod.
ali ti me ne zamišljaš.
Zašto bi onda ti bio ovdje?
Pa. bio sam na odmoru na Cesnaru.
Drago mi je da sam naletio na tebe.
Bilo je lijepo upoznati te bolje.
Spajanje umova ipak ima svoje granice.
Sve sam ti rekao.
Sve.
-Doista jesi.
A te mnoge.
mnoge tajne sigurne su kod mene.
Hoćeš li me ponovno zagrliti?
Želiš li da to učinim?
Okej. najbolji trenuci.
Vas dvoje...
-Ne želim to čuti.
...koji uletavate na
tu kostimiranu zabavu
pokušavajući razgovarati s Pikeom
i morali ste obući te posuđene kostime.
Ne mogu ni razmišljati o tome koliko
je ljudi to nosilo prije mene.
lako to objašnjava
zašto ga još uvijek osjetim.
Odvratno. stari.
-Zašto ga svi mi još uvijek osjetimo.
Zauvijek ću žaliti što sam
propustio vašu zabavu.
Prikladno.
Nismo bili pozvani.
Ali i dalje ne razumijem što se dogodilo.
Spock je rekao da sam "sredila zmaja."
"Zmajevu bombu."
-Što?
Srušili ste nešto
što je Dendru zvao "zmajeva bomba."
To je trebala biti
opuštajuća para u zraku.
dovoljna za cijeli klub.
-Ali vas dvoje
ste možda udahnuli sve to.
To puno toga objašnjava.
Dobre vijesti.
-Hej!
Saboter je uhićen.
Neki rodaksijanski militant
koji bi očito učinio sve
kako bi zaustavio pregovore.
Uključujući planiranje dizanja u zrak
vođa obje frakcije.
dok su bili na Enterpriseu.
Chris. imaš nešto...
Doktore. biste li mogli
ovo ukloniti. molim vas?
Hej. evo ga!
-Oprostite.
U redu. spretni prsti.
Doktore.
Da. za pomoć pri donošenju odluka.
Hvala. gospodine.
Hej. što vi mislite
o tome da ovo napravimo kao.
kao neko godišnje putovanje posade?
Da. ako opet mogu obući tu haljinu.
Daj. stari.
-Da.
Želi li netko vidjeti moju tetovažu?
Ne.
Idemo!
Osobni dnevnik. dodatak.
Opet smo u onom grbavom dijelu svemira...
...gdje. kao što svaki pilot zna...
...ponekad se jednostavno moraš
progurati naprijed.
Ali ponekad
samo se moraš maknuti sam sebi s puta.
Nemoj mi reći da je sve ovo samo
zbog malo jačeg guranja potisnika?
Nisam pretjerivao.
Evo. dodaj mi onu ćeliju.
Valjda bih trebala s time malo laganije.
umjesto da udaram po gasu.
Ma daj.
Zapravo radim na tome da
preusmjerim način na koji se energija
distribuira kroz...
Tvoju omiljenu. komoru za miješanje.
To bi ti moglo dopustiti
trunčicu više guranja.
Ali. znaš. samo trunčicu.
Okej?
Dogovoreno.
I neću te iznevjeriti.
Znam da nećeš.
Trebali smo početi s ovime.
Ajmo ponovno.
-Ajmo ponovno.
Savršeno.
Rasturili smo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm